Repository: SwiftcordApp/Swiftcord
Catalog: Swiftcord/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# dm.noChannels.body
source: Wumpus is waiting on friends. You don't have to, though!
ja: ウンパスは友達を待っています。 ただし、その必要はありません！
ko: Wumpus는 친구를 기다리고 있어요!
zh_hans: Wumpus在苦等自己的朋友。不过您不用等哦！
zh_hant: Wumpus在等他的好友，但您不用跟他一樣！

# settings.tts.slower
source: Slower
ja: 遅い
ko: 느리게
zh_hans: 更慢
zh_hant: 較慢

# settings.tts.rate
source: Text-to-speech Rate
ja: テキスト読み上げ率
ko: TTS 속도
zh_hans: 文字转语音速度
zh_hant: 文字轉語音速度

# settings.animInteraction
source: On the desktop client, stickers will animate on hover or focus. On mobile clients, stickers will animate on long-press.
ja: デスクトップ クライアントでは、ホバーまたはフォーカス時にステッカーがアニメーション化されます。 モバイル クライアントでは、長押しでステッカーがアニメーション化されます。
ko: PC에서는 스티커 위에 마우스를 올리거나 확대하면 움직이고, 모바일에서는 길게 누르면 움직여요.
zh_hans: 在桌面客户端上，贴纸会在鼠标悬停或聚焦时进入动画状态。在移动客户端上，贴纸会在长按时进入动画状态。
zh_hant: 在桌面用戶端上，貼圖會在滑鼠停留於上或聚焦時播放動畫。在移動用戶端上，貼圖會在長按時播放動畫。

# settings.user.chPwd.title
source: Change your password
ja: パスワードの変更
ko: 비밀번호 변경하기
zh_hans: 更新密码
zh_hant: 更改密碼

# settings.user.phoneNum
source: Phone Number
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh_hans: 手机号码
zh_hant: 電話號碼

# settings.app.accessibility.stickers
source: Stickers
ja: バッジ
ko: 스티커
zh_hans: 贴纸
zh_hant: 貼圖

# settings.others.credits.about
source: I love working on Swiftcord, and developing functional and beautiful native apps!
ja: Swiftcord での作業と、機能的で美しいネイティブ アプリの開発が大好きです！
ko: 저는 Swiftcord 같은 실용적이고 아름다운 네이티브 앱 개발을 좋아합니다!

# settings.tts.defaultSpeed
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

# settings.user.chPwd.caption
source: Enter your current password and a new one.
ja: 現在のパスワードと新しいパスワードを入力。
ko: 현재 비밀번호와 새 비밀번호를 입력하세요.
zh_hans: 输入当前密码和新密码。
zh_hant: 輸入您目前的密碼和新密碼。

# settings.user.logOut.confirmation
source: Are you sure you want to log out?
ja: ログアウトしてもよろしいですか？
ko: 정말로 로그아웃하시겠어요?
zh_hans: 确定登出？
zh_hant: 您確定要登出嗎？

# settings.app.voiceVideo
source: Voice & Video
ja: 音声と動画
ko: 음성 및 비디오
zh_hans: 语音和视频
zh_hant: 語音&視訊

# settings.app.advanced
source: Advanced
ja: 詳細
ko: 고급
zh_hans: 高级设置
zh_hant: 進階

# settings.app.streamer
source: Streamer Mode
ja: ストリーマーモード
ko: 스트리머 모드
zh_hans: 主播模式
zh_hant: 直播模式

# settings.app.advanced.analytics.caption
source: Through AppCenter, aggregated (anonymous) usage statistics of Swiftcord (such as rendered language, app version and feature usages) are collected. The matrics obtained will be used to improve Swiftcord's features; we can't trace them back to you.
ja: AppCenter を通じて、Swiftcord の集約された (匿名の) 使用統計 (レンダリングされた言語、アプリのバージョン、機能の使用など) が収集されます。 得られた行列は、Swiftcord の機能を改善するために使用されます。 それらをあなたにさかのぼることはできません。
ko: AppCenter를 통해 익명의 SwiftCord 사용 정보(예 : 언어, 앱 버전, 특정 기능 사용량)가 수집됩니다. 얻은 정보는 SwiftCord를 개선하는 데 사용되며, 사용자를 추적하지 않습니다.
zh_hans: 通过AppCenter，我们会收集Swiftcord的汇总（匿名）使用统计数据（如渲染语言、应用程序版本和功能使用情况）。获得的数据将用于改进Swiftcord的功能；我们无法追溯到您身上。
zh_hant: 我們將通過Appcenter收集匯總（匿名）的使用統計資料（如渲染語言，應用程式版本和功能的使用狀態）。所獲取的資料將用於提升Swiftcord的功能體驗；我們無法以此資料追蹤到你身上。

# %@ %@ %@ settings.others.about.ver
source: %@ version %@ (Build: %@)
ja: %@ バージョン %@ (Build: %@)
ko: %@ 버전 %@ (빌드: %@)

# settings.app.advanced.crashes
source: Crash traces and prior events will be sent to Sentry after a crash to help diagnose and prevent future crashes. No private or identifiable data ever leaves your device.
ja: クラッシュ トレースと以前のイベントは、クラッシュ後に Sentry に送信され、将来のクラッシュの診断と防止に役立ちます。 個人データや個人を特定できるデータがデバイスから流出することはありません。
ko: 앱 충돌 발생 시, 향후 충돌을 진단하고 방지하기 위해 리포트가 Sentry로 전송됩니다. 개인 정보 또는 식별 가능한 데이터는 기기를 떠나지 않을 것입니다.
zh_hans: 崩溃的痕迹将在崩溃后被发送到AppCenter，以帮助诊断和防止未来的崩溃。没有日志或可识别的数据将被包括在内。

# settings.others.about.caption
source: Swiftcord is open-source software and built with <3. You can find its source code at [GitHub](https://github.com/SwiftcordApp/Swiftcord). Contributions and issue reports are welcome too! Please also give Swiftcord a star, it gives me motivation to continue working on it :D
ja: Swiftcord はオープンソース ソフトウェアであり、<3 で構築されています。 ソース コードは [GitHub](https://github.com/SwiftcordApp/Swiftcord) にあります。 寄稿や問題報告も大歓迎です！ また、Swiftcord に星を付けていただけると嬉しいです！これは、作業を続けるモチベーションになります :D
ko: Swiftcord는 사랑을 담아 제작된 오픈 소스 소프트웨어입니다. 소스 코드는 [GitHub](https://github.com/SwiftcordApp/Swiftcord)에서 확인하실 수 있습니다. 기여 및 이슈 제보도 환영합니다! Swiftcord에 별을 주세요, 계속 작업할 수 있는 동기 부여가 됩니다 :D

# settings.others.credits.sponsor.tier3
source: Red-hot Supporter 🔥
ja: 灼熱のサポーター🔥
ko: 핫한 후원자 🔥

# settings.others.credits.sponsor
source: Sponsors
ja: スポンサー
ko: 후원자

# settings.others.about.supportPkg
source: Swiftcord is powered by [DiscordKit](https://github.com/SwiftcordApp/DiscordKit), a WIP Discord API implementation in Swift
ja: Swiftcord は、Swift の WIP Discord API 実装である [DiscordKit](https://github.com/SwiftcordApp/DiscordKit) を利用しています
ko: Swiftcord는 Swift로 작성된 Discord API, [DiscordKit(WIP)](https://github.com/SwiftcordApp/DiscordKit)에 의해 구동됩니다

# settings.others.credits.headDev
source: Head Developer
ja: 主任開発者
ko: 수석 개발자

# settings.others.credits.sponsor.gh
source: GitHub Sponsors
ja: Githubのスポンサー

# settings.others.credits.sponsor.tier2
source: Amazing Supporter 🤯
ja: 素晴らしいサポーター🤯
ko: 끝내주는 후원자 🤯

# settings.others.credits.sponsor.desc
source: Love Swiftcord? Sponsoring the project is a great way to contribute, even if you're unable to make a code contribution!
ja: Swiftcord のサポートを検討してください。 これは、このプロジェクトの将来が安定することを保証するのに役立ち、特別な特権も得られます :D
ko: Swiftcord 후원을 고려해 주세요! 프로젝트의 안정적인 미래를 보장하는 데 도움이 될 것이며, 특별한 혜택도 받을 수 있습니다 :D

# settings.others.credits.sponsor.engage.body
source: Your name, and an image and bio of your choice could be here! You'll be directly supporting the development of Swiftcord with your sponsorship. Plus, you'll get special benefits in the Discord server, and higher priority support!
ja: あなたの名前、そしてあなたが選んだ画像と略歴がここにあるかもしれません! スポンサーシップによって、Swiftcord の開発を直接サポートすることになります。 さらに、Discord サーバーでの特別な特典と優先度の高いサポートを利用できます!
ko: 당신의 이름, 선택한 이미지와 소개가 여기 있을 수 있습니다! 후원을 통해 Swiftcord의 개발을 직접적으로 지원하게 됩니다. 또한 Discord 서버에서 특별한 혜택과 우선적인 지원을 받을 수 있습니다!

# settings.others.credits.contrib
source: Contributors
ja: 寄稿者
ko: 기여자

# settings.others.credits.contrib.loading
source: Loading contributors…
ja: 寄稿者を読み込んでいます…
ko: 기여자 로드 중…

# settings.others.credits.contrib.desc
source: Thanks to all those who made valuable contributions! Swiftcord wouldn't be where it is without your contributions!
ja: 貴重な貢献をしてくれたすべての人に感謝します！ Swiftcord は、皆さんの貢献なくしては存在しません!
ko: 소중한 기여를 해주신 모든 분들께 감사드립니다! 당신의 기여가 없었다면 지금의 Swiftcord는 없었을 거예요!

# settings.others.credits.misc.anim
source: Thanks to iJayTD on Reddit for [recreating the Discord loading animation](https://www.reddit.com/r/discordapp/comments/k6s89b/i_recreated_the_discord_loading_animation) and agreeing to its use in Swiftcord!
ja: [Discord の読み込みアニメーションを再現](https://www.reddit.com/r/discordapp/comments/k6s89b/i_recreated_the_discord_loading_animation) し、Swiftcord での使用に同意してくれた Reddit の iJayTD に感謝します!
ko: [Discord 로딩 애니메이션을 재현](https://www.reddit.com/r/discordapp/comments/k6s89b/i_recreated_the_discord_loading_animation)하고 사용을 허락해주신 Reddit의 iJayTD님께 감사드립니다!

# dm.header %@
source: This is the beginning of your direct message history with **@%@**.
ja: これは、**@%@** とのダイレクト メッセージ履歴の始まりです。
ko: **@%@** 님과 나눈 대화의 첫 부분이에요.
zh_hans: 这是您与 **@%@** 私信记录的开头。
zh_hant: 這是你與 **@%@** 私人訊息記錄的開頭。

# action.done
source: Done
ja: 完了
ko: 저장
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# action.close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# onboarding.subtitle
source: A Discord client built and designed for macOS
ja: macOS用にビルドおよび設計されたDiscordクライアント
ko: macOS 전용으로 제작 및 설계된 Discord 클라이언트
zh_hans: 专为macOS打造和设计的Discord客户端
zh_hant: 一個專門為macOS打造和設計的Discord用戶端

# onboarding.lightweight.header
source: Efficient — Light on Resources
ja: 効率的 — リソースを節約
ko: 전력 효율성 — 가벼움
zh_hans: 高效—轻量级的资源
zh_hant: 高效—輕量的系統負荷

# onboarding.features.header
source: Well Featured
ja: 注目度の高い
ko: 풍부한 기능
zh_hans: 功能完善
zh_hant: 功能完善

# onboarding.features.body
source: Important core features are implemented, with more in the works
ja: 重要で基本的な機能が実装されており、さらに多くの機能が開発中です
ko: 핵심 기능이 구현되었으며, 더 많은 작업이 진행 중입니다
zh_hans: 核心功能已经实现，更多的功能正在进行中
zh_hant: 較重要的核心功能均已實現，其他功能亦正在開發途中

# onboarding.wip.header
source: Work in Progress
ja: 進行中の作業
ko: 개발 진행중
zh_hans: 正在进行的工作
zh_hant: 仍在開發途中

# login.token.input
source: Paste your Discord token here
ja: Discord トークンをここに貼り付けてください
ko: Discord 토큰 붙여넣기
zh_hans: 输入您的Discord令牌
zh_hant: 在此輸入你的Discord令牌

# login.token.back
source: Wait go back
ja: 戻るまで待ちます
ko: 뒤로가기
zh_hans: 等等，回去
zh_hant: 等等，返回

# login.token.login
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# loader.tip.header
source: Did You Know
ja: あなたは知っていましたか？
ko: 알고 계셨나요?
zh_hans: 你知道吗
zh_hant: 你知道嗎

# user.roles.none
source: No Roles
ja: ロールなし
ko: 역할 없음
zh_hans: 没有身份组
zh_hant: 沒有身分組

# user.roles.one
source: Role
ja: ロール
ko: 역할
zh_hans: 身份组
zh_hant: 身分組

# user.roles.many
source: Roles
ja: ロール
ko: 역할
zh_hans: 身份组
zh_hant: 身分組

# user.roles.loading
source: Loading roles…
ja: ロールを読み込み中…
ko: 역할 로딩중…
zh_hans: 加载身份组…
zh_hant: 正在載入身分組…

# user.note
source: Note
ja: ノート
ko: 메모
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

# user.bio
source: About Me
ja: 自己紹介
ko: 내 소개
zh_hans: 自我介绍
zh_hant: 關於我

# user.presence.dnd
source: Do Not Disturb
ja: 取り込み中
ko: 다른 용무 중

# user.presence.offline
source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인

# user.presence.invisible
source: Invisible
ja: オンラインを隠す
ko: 오프라인 표시

# message.edited
source: • Edited:
ja: ・編集済み：
ko: • 수정됨:
zh_hans: • 已编辑:
zh_hant: • 已編輯於

# server.noChannels.header
source: No Text Channels
ja: テキストチャンネルがありません
ko: 채팅 채널 없음
zh_hans: 无文字频道
zh_hant: 無文字頻道

# server.channel.header %@ %@
source: This is the start of the #%@ channel. %@
ja: ここが#%@ channel. %@の会話の始まり
ko: #%@ 채널의 시작이에요. %@
zh_hans: 这是 #%@ 频道的起点。%@
zh_hant: 這是#%@ 頻道的起點。 %@

# server.channel.title %@
source: Welcome to #%@!
ja: #%@へようこそ！
ko: #%@에 오신 걸 환영합니다!
zh_hans: 欢迎来到 #%@！
zh_hant: 歡迎來到#%@!

# server.channel.noCategory
source: No Category
ja: カテゴリーなし
ko: 카테고리 없음
zh_hans: 没类别
zh_hant: 沒有類別

# server.composeMsg.hint %@
source: Message #%@
ja: メッセージ #%@
ko: #%@에 메시지 보내기
zh_hans: 给 #%@ 发消息
zh_hant: 發送訊息予#%@

# server.join.title
source: Join a Server
ja: サーバーに参加
ko: 서버 참가하기
zh_hans: 加入服务器
zh_hant: 加入伺服器

# server.join.caption
source: Enter an invite below to join an existing server
ja: 以下に招待コードを入力して、サーバーに参加します
ko: 아래에 있는 초대 코드를 입력하여 서버에 참가하세요
zh_hans: 在下方输入邀请以加入现有的服务器
zh_hant: 於下方輸入邀請以加入現有的伺服器

# server.join.fieldHeader
source: Invite Link
ja: 無効なリンク
ko: 초대 링크
zh_hans: 邀请链接
zh_hant: 邀請連結

# server.join.fieldHeader.joinFail
source: Invite Link _— Unable to accept invite_
ja: 無効なリンク_招待を承認できません_
ko: 초대 링크 _— 초대를 수락할 수 없음_
zh_hans: 邀请链接 _- 无法接受邀请_
zh_hant: 邀請連結_— 無法接受邀請_

# server.join.egHeader
source: Invites should look like
ja: 招待リンクは次のようになります
ko: 예시
zh_hans: 邀请的格式应为：
zh_hant: 邀請的格式應該為

# dm
source: Direct Messages
ja: ダイレクトメッセージ
ko: 다이렉트 메시지
zh_hans: 私信
zh_hant: 私人訊息

# dm.group.header %@
source: Welcome to the beginning of the **%@** group.
ja: **%@**へようこそ。
ko: **%@** 그룹에 들어온 걸 환영해요.
zh_hans: 欢迎来到 **%@** 组的开头。
zh_hant: 歡迎來到 **%@** 群組的開頭。

# dm.group.composeMsg.hint %@
source: Message %@
ja: メッセージ %@
ko: %@ 에 메시지 보내기
zh_hans: 给 %@ 发消息
zh_hant: 向 %@ 傳送訊息

# %lld dm.group.memberCount
source: %lld Members
ja: %lld メンバー
ko: 멤버 %lld명
zh_hans: 成员
zh_hant: %lld 位成員

# dm.composeMsg.hint %@
source: Message @%@
ja: メッセージ @%@
ko: @%@ 에 메시지 보내기
zh_hans: 消息@%@
zh_hant: 傳送訊息至 @%@

# settings.showSendBtn
source: Show Send Message button
ja: メッセージ送信ボタンを表示
ko: 메시지 보내기 버튼 보기
zh_hans: 显示发送消息按钮
zh_hant: 顯示傳送訊息按鈕

# settings.tts.faster
source: Faster
ja: 速い
ko: 빠르게
zh_hans: 更快
zh_hant: 較快

# settings.user.username
source: Username
ja: ユーザーの名前
ko: 사용자명
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# settings.user.email
source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

# settings.user.logOut
source: Log Out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# settings.app
source: App
ja: アプリ
ko: 앱
zh_hans: 应用
zh_hant: 程式

# settings.app.appearance
source: Appearance
ja: 見た目
ko: 디스플레이
zh_hans: 外观
zh_hant: 外觀

# settings.app.appearance.theme
source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

# settings.app.accessibility
source: Accessibility
ja: アクセシビリティ
ko: 접근성
zh_hans: 可访问性
zh_hant: 輔助使用

# settings.app.accessibility.chatInput
source: Chat Input
ja: チャットの入力
ko: 채팅 입력
zh_hans: 输入消息
zh_hant: 輸入訊息

# settings.app.textImages
source: Text & Images
ja: 文字と写真
ko: 텍스트 및 사진
zh_hans: 文字与图像
zh_hant: 文字&圖片

# settings.app.notifs
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# settings.app.keybinds
source: Keybinds
ja: ショートカット
ko: 단축키
zh_hans: 快捷键
zh_hant: 快捷鍵

# settings.app.lang
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# settings.app.advanced.analytics
source: Usage Metrics
ja: 使用状況の指標
ko: 앱 사용 정보
zh_hans: 使用指标
zh_hant: 使用計量

# settings.app.advanced.analytics.option
source: Send anonymous statistics to AppCenter Analytics to improve Swiftcord
ja: 統計を AppCenter Analytics に送信して (匿名)Swiftcord を改善する
ko: SwiftCord를 개선할 수 있도록 AppCenter Analytics로 익명의 사용 정보 보내기
zh_hans: 向AppCenter Analytics发送匿名统计数据，将用于改善Swiftcord
zh_hant: 向AppCenter Analytics傳送匿名統計資料以提升Swiftcord的體驗

# settings.others.debug.actions
source: Actions
ja: アクション
ko: 액션
zh_hans: 调试选项
zh_hant: 行動

# settings.others.debug.actions.info
source: Do not use any options here unless you know what you are doing. Some of them might be DaNgErOuS!
ja: 何をしているのかわからない場合は、ここでオプションを使用しないでください。 それらのいくつかは危険かもしれません！
ko: 당신이 무엇을 하고 있는지 잘 알지 않는 한 어떤 옵션도 사용하지 마십시오. 일부는 위험할 수 있습니다!
zh_hans: 除非你知道自己在做什么，否则不要使用这里的任何选项。其中一些可能是危险的!
zh_hant: 除非您知道自己在做什麼，否則請不要使用此頁面的任何選項。當中一部分可能十～分～危～險～！

# settings.others.debug.actions.crash
source: Crash Swiftcord (Not a joke)
ja: Swiftcordをクラッシュさせる(嘘ではありません)
ko: Swiftcord 충돌
zh_hans: 崩溃Swiftcord（不是开玩笑）
zh_hant: 讓Swiftcord崩潰（不是在開玩笑）

# settings.others.about
source: About
ja: Swiftcordについて
ko: 소개

# settings.others.about.desc
source: Native Discord client built in Swift and SwiftUI
ja: Swift および SwiftUI で作られたmacOSネイティブの Discord クライアント
ko: Swift 및 SwiftUI로 작성된 네이티브 Discord 클라이언트

# settings.others.credits
source: Credits
ja: クレジット
ko: 고마운 분들

# settings.others.credits.sponsor.patreon
source: Patreon
ja: パトロン

# settings.others.credits.sponsor.engage.header
source: Support Swiftcord!
ja: Swiftcordをサポート！
ko: Swiftcord 후원하기!

# settings.others.credits.contrib.anon
source: An extremely generous anonymous supporter
ja: 非常に寛大な匿名のサポーター
ko: 인심 좋은 익명의 후원자

# %lld settings.others.credits.contrib.more
source: + %lld amazing contributors
ja: + %lld 素晴らしい貢献者
ko: + %lld명의 기여자

# settings.others.credits.contrib.note
source: Note: Also includes some contributors from Weblate
ja: 注: Weblate からの寄稿者も含まれています
ko: 참고: Weblate의 일부 기여자도 포함됩니다

# settings.others.credits.misc.discord
source: And finally, thanks to Discord for building such an amazing community and infrastructure!
ja: そして最後に、このような素晴らしいコミュニティとインフラストラクチャを構築してくれた Discord に感謝します!
ko: 마지막으로, 이러한 놀라운 커뮤니티와 인프라를 구축한 Discord에 감사드립니다!

# action.continue
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속하기
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# onboarding.title %@
source: Welcome to %@
ja: %@ へようこそ！
ko: 환영합니다 %@
zh_hans: 欢迎使用 **%@**
zh_hant: 歡迎使用 %@

# onboarding.lightweight.body
source: Up to 7x less RAM than Discord, with low CPU usage.
ja: CPU 使用率が低く、RAM が Discord の最大 7 分の 1 です。
ko: Discord 대비 낮은 CPU 부담, 최대 7배 적은 메모리 사용.
zh_hans: 使用的内存比Discord少7倍，CPU使用率低。
zh_hant: 記憶體使用率較Discord少高達7倍，且CPU使用率亦較低。

# onboarding.wip.body
source: Something's wrong? Please create a GitHub issue or leave a message in our Discord server
ja: 何か問題がありますか？ GitHub の問題を作成するか、Discord サーバーで問題を報告してください
ko: 뭔가 잘못되었나요? Github에 이슈를 생성하거나 Discord 서버에 공유해 주세요
zh_hans: 看到有什么不对吗？请创建一个GitHub问题或在Swiftcord的Discord服务器上留言
zh_hant: 看到有什麼不對嗎？請在Github創建一個Issue，或在Swiftcord的Discord伺服器上留言

# onboarding.footer
source: Swiftcord is alpha software, with limitations and bugs. Right now it isn't intended to replace the official client, but hopes to someday.
ja: Swiftcord はアルファ版ソフトウェアであり、制限やバグがあります。 現時点では、公式クライアントを置き換える予定はありませんが、いつかは置き換えられることを望んでいます。
ko: Swiftcord는 버그나 제한 사항이 있는 알파 버전입니다. 현재 공식 클라이언트를 완전히 대체하지 않습니다.
zh_hans: Swiftcord是初期的软件，有限制和错误。它目前并不可以取代官方客户端，但希望有朝一日能够取代。
zh_hant: Swiftcord仍是一個開發初期的軟件，存在大量的限制和錯誤。雖然目前Swiftcord未能取代Discord官方用戶端，但願有朝一日能夠做到。

# login.token.title
source: Welcome to the secret token login screen!
ja: シークレットトークンのログイン画面へようこそ！
ko: 비밀 토큰 로그인 화면에 오신 것을 환영합니다!
zh_hans: 欢迎到秘密令牌登录界面!
zh_hant: 歡迎來到秘密令牌登入介面！

# loader.panic.logout
source: This is taking a while, want to logout?
ja: 時間がかかっていますか？ログアウトを希望しますか？
ko: 시간이 좀 걸리네요, 로그아웃하시겠어요?
zh_hans: 这比预期的时间要长。您要退出吗？
zh_hant: 這比預期使用了更多的時間，需要退出嗎？

# user.presence.online
source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인

# message.gone
source: Original message was deleted.
ja: 元のメッセージは、削除されました。
ko: 원본 메시지가 삭제되었어요.
zh_hans: 原始消息已被删除。
zh_hant: 原始訊息已刪除。

# message.reply.attachment
source: Click to see attachment
ja: クリックして添付ファイルを表示
ko: 첨부 파일을 보려면 클릭하세요
zh_hans: 点击查看附件
zh_hant: 點擊以檢視附件

# message.edited.shrunk
source: (edited)
ja: (編集済み)
ko: (수정됨)
zh_hans: (已编辑)
zh_hant: (已編輯)

# server.noChannels.body
source: You find yourself in a strange place. You don't have access to any text channels or there are none in this server.
ja: テキスト チャンネルへのアクセス権がないか、このサーバーに存在しません。
ko: 난처한 상황에 처하셨군요. 채팅 채널 사용 권한이 없거나 서버에 채팅 채널이 없네요.
zh_hans: 您发现您身处一个奇怪的地方。您没有权限访问任何文字频道，或者此服务器上没有文字频道。
zh_hant: 你發現你處身於一個奇怪的地方。你沒有權限訪問任何文字頻道，或此伺服器上沒有任何文字頻道。

# server.join.fieldHeader.notFound
source: Invite Link _— The invite is invalid or has expired._
ja: 無効なリンク_招待が無効であるか、有効期限が切れています。_
ko: 초대 링크 _— 초대가 유효하지 않거나 만료되었습니다._
zh_hans: 邀请链接 _- 邀请无效或已过期。_
zh_hant: 邀請連結_— 邀請失效或已過期。_

# settings.others.credits.sponsor.tier1
source: Extremely Cool Supporter 🧊
ja: とても素晴らしいサポーター🧊
ko: 멋진 후원자 🧊

# server.join.action
source: Join Server
ja: サーバーに参加
ko: 서버 참가하기
zh_hans: 加入服务器
zh_hant: 加入伺服器

# server.join.fieldHeader.invalid
source: Invite Link _— Please enter a valid invite link or invite code._
ja: 無効なリンク_有効な招待リンクまたは招待コードを入力してください。_
ko: 초대 링크 _— 유효한 초대 링크 또는 초대 코드를 입력하십시오._
zh_hans: Invite Link _— 请输入有效的邀请链接或邀请代码。_
zh_hant: 邀請連結_— 請輸入有效的邀請連結或邀請代碼。_

# user.presence.idle
source: Idle
ja: 退席中
ko: 자리 비움

# settings.others.credits.whoAmI
source: Vincent Kwok _AKA_ [cryptoAlgorithm](https://github.com/cryptoAlgorithm)
ko: Vincent Kwok - [cryptoAlgorithm](https://github.com/cryptoAlgorithm)
